紫檀镇 宾夕法尼亚
难喝对吧
- 怎么了?
- 一定是暴风雨搞的鬼
外面有什么东西
姐妹们
吓死你们!
这样不好玩 Alison!
我倒觉得很好笑呢 姐妹们
Ali 你下了碧昂斯的新歌没?
没呢
我爱死她新的MV了
有些过了吧 Em
- 到你咯
- 喝吧
小心哦 Aria
喝多了 小心把秘密都抖出来哟
朋友就是要秘密共享嘛
那样我们才更亲近
干了吧
Ali和Spencer去哪了?
不知道
Ali?
她不见了
她不见了是什么意思?
我找她到处找遍了
我刚刚好像听到了她尖叫声
仍旧失踪
一年后
Aria 你还好吧?
回家感觉怪怪的
我们都走了一年了
你那时才16岁 都过了那么久了
我每天也还是会想到她
你怎么不打电话给你朋友呢?
他们不知道咱回来是因为爸爸休假了
新闻称今天是Alison失踪周年纪念日
说得好像会有聚会似的
为什么不打电话给她们?
你们5个姐妹情深 不会说没就没的
来个载我去打曲棍球吧
我去吧
今天就要打曲棍球了?
是第一次选拔
我的东西都被埋在箱山里了
箱山
你懂我的意思
来 去车库里找找
走吧
我知道回来会让你想起很多回忆
没问题吧?
爸爸 我还保守着你秘密的好吧?
我是想说 Alison的事你还好吧?
他们都跑去练习了
咱算是正式回家了
我几点来接你?
6点吧
好 那我去吃点东西
麻烦给我来份芝士堡吧
马上来
你肠胃还好吧?
有些时差反应 我刚从欧洲回来
欧洲哪里?
冰岛
我去阿姆斯特丹之前(荷兰首都)
也在雷克雅末克待过一阵呢(冰岛首都)
那座城市很不错
你在Hollis念书?
刚从那毕业呢
马上要开始教书了
我也喜欢教书
天 我太爱这首歌了
B26
你学什么的?
在学英文呢
我教的就是这个
我也写作 不过大都是自说自话
给自己看的
我觉得很棒
为什么?
我也尝试过写作
没有坚持很久
你很幸运喔
如果是给自己写的 那一定激情洋溢
也许你可以让我拜读一下
嗯? 你真的想看?
当然了
你那么聪明 又游历过
对音乐又这么有品味
希望能更深入地了解你呢
是啊
我也想更深入地了解你呢
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译: Kawing Se7en 慕尼黑变奏曲
校对: Andrea942
时间轴: 邦德猪
720P iTunes:wss0427
美少女的谎言
第一季 第1集
能给我看看前面那副普拉达吗?
这桌上已经放不下了
但其他只是还好而已
嘿 这条合适我吗?
比较合适你妈吧?
那副眼镜我大爱啊 多少钱?
我去去就回来
大忙人Spencer Hastings
居然还有时间逛街
你在市长那实习 又在Hollis上课
还要改装仓房
有点空又会去开心微博
你知我的 我就是闲不下来
现在是暑假耶 Spence
你把时间都花在日光浴和血拼了嘛
那是
看到今天报纸没?
看到了
人失踪了 但到处都是关于她的东西
居然已经一年了
记得Ali那天晚上说
秘密使我们更亲近?
我觉得恰恰相反
那个 去哪儿穿的啊?
家族晚宴
要见Melissa的未婚夫了
完美圣女找到完美先生了?
他是学医的 大家都兴奋死了
那这件上衣肯定不对
你要转移大家视线
盖过Melissa风头? 拜托
不见得赢家总是她
操场上见咯
回见咯
小姐! 你落下你的包了
谢谢你
我还以为你要被抓了
- 围巾很好看
- 眼镜也不错
回见
拜拜 祝你好运
今天第一天上课 我不想迟到
我爱你 Aria
你知道的 对吧?
我知道
你也知道 我深深爱着你妈
是吗?
我做错了 好吧?
我余生都会为此而内疚
我只希望终有一日你能够原谅我
我也希望
Aria!
嘿 你们两个!
Alison!
你听到Mona了吗?
- 嘿 Aria!
- 也许我们应该等一下
- 嘿 你们两个!
- 天呐 她什么时候才能明白啊?
做人能到这份上 跟我来
那不是你爸爸的车吗?
Aria?
- Emily
- 你什么时候回来的?
昨天
我几乎都认不出你来了
上次见到你 你头发还挑染了粉红呢
当你父母让你要有自我
你有不知道自我是什么的时候...
这挺好看的
你应该打个电话的
在这里撞到你实在太意外了
我们几乎不联系了嘛 Emily 记得吗?
我们是不得已才这样嘛
昨天我还看到了关于Alison的报道
感觉太糟了
我们都明白她已经死了对吧?
我从来没听过有谁这样说呢
我听说新老师很帅喔
那是Hanna?
她现在是潮女了
而且有Hanna处必有Mona
那是Mona?
难以置信吧?
真是人靠衣妆啊
她怎么回事?
你俩吵架了?
我们不仅没和你保持联系 Aria
我们之间都不怎么交好了
他们也不再亲密了
友好 但不再是朋友了
Fitz老师
额滴神
对不起
我叫Fitz 是你们的新英语教师
也许和学生鬼混是他天性呢
老师都这样 问你爸就知道了-A
Alison?
他们居然把房子给卖了
对于Dilaurentise一家太多回忆了
我根本无法想象
想想有陌生人住进Alison家
就觉得很奇怪
我知道 亲爱的
Aria回来了
她还把头发染成粉红色吗?
没有啦 妈妈
你知道吗? 我一直搞不懂他们家
妈妈怎会能女儿搞成那副样子?
因为他们家相信孩子和他们是平等的
不是他们的附属品
宝贝 我也不把你当成我附属品啊
但我毕竟是你娘诶
要是让你穿哥特到处跑
我还算什么妈妈啊
那种生活方式在欧洲兴许可以
但紫檀镇绝不会让你这么大胆
不是所有人都想在紫檀镇过日子的
有些人就是想走出去
你想要吗?
Maya St.Germain 我是新来的
我叫Emily
欢迎来到这条街
谢谢
鹅肝酱和酸味小黄瓜
我最爱了
是我妈妈做的
我猜也是
那个是我从房间拿出来的
你想要什么就拿去吧
这些都是Alison的
她是你的朋友吗?
曾经是 很久前的事了
仅此而已?
没细节吗?
我们曾有五个知心好友形同手足...
但现在一切不再
如果我请你帮我搬剩下的几个箱子
会不会有些冒犯?
会
但我不介意
那你为何和曾经住这的女孩断交了呢?
你的问题太多了
那我该怎样去了解你?
又来了 又问问题了
好吧 那你来问我
随便问什么
这是的男朋友吗?
他叫Justin
真可爱
他可远在3千里之外
我的男友叫Ben
- 他怎么样?
- 他是个游泳运动员 和我一样
那你一定很棒
你的体型太好了
我妈是大提琴手
他们正筹建一间工作室
- 你也拉琴吗?
- 没错
但不是大提琴
如果你是个运动健将
那我抽点烟草你会不会杀了我?
现在?
如果你介意 我就不抽了
你父母呢?
别紧张 他们出去了
你请便吧
你要来点吗?
好吧
- 第一次哦?
- 不是
是的
那是我把你带坏咯?
你可以吗?
可以 没问题
嘿 你觉得怎样?
设计方面你一向很在行
我喜欢的不得了
谢谢
其实 当妈说你谷仓改装成阁楼
我真无法想象 但真的很漂亮
做的太好了
你能喜欢我真高兴
我也很感激你让我们住进来
什么?
我们城里的房子在重新装修
这期间Ren和我要住在这谷仓里
我大三时要住过来的 Melissa
我早就和爸妈说好了
我成绩优异 找了公司实习
我为此放弃了我的暑假
没事 你只需要再等等
你们为何不住在我的房间里呢?
我们是一对啊 Spencer
我们需要自己的空间 爸妈也同意了
但他们已经先答应我了
一切还好吗?
我是Ren
真希望你能为我高兴
你知道别人说的希望是指什么吧
无尽的痛苦
看来她很想搬到谷仓去住
别担心Spencer
她会没事的
你该比别人更清楚吸烟的危害吧?
你是学医的 对吧?
你还真有点小机灵
只是有点?
我姐知道你抽烟吗?
她有必要什么都知道吗?
很抱歉 我们住进了你的阁楼
如果你想我说点什么的话
说了也没用
但还是谢谢你的歉意
你可不像Melissa过去的那些男友
怎么不像?
我们该去吃晚饭了
我还挺喜欢你的
所以说不像
你说你去荷里斯了
不 我是说我打算主修英语
我说真的
听着 我觉你很棒 Aria
第一次遇见你时 我就想...
这女孩是谁啊?
我还是那个女孩
一切都未改变
不 必须改变
我可是你的老师
我知道 我不是一厢情愿的
你... 你也觉得我们很相配
并非如此
我们不能在一起
谢谢陪我走回家
没什么
训练四点才开始
我可从没和体育特长生交过朋友
我想你是第一个
你没事吧?
我很难开口
关于曾经住这那个女孩
我并未告诉你所有事情
Alison
她去年夏天失踪了
至今都未出现
那你一定很难过
我一直想 如果我不再谈起她
我就不会想起她
- 但你仍在谈她
- 是的
抱歉
明天见咯?
好 白白
嘿 你和Aria一起玩了?
也不算
Emily 看来我被取代了
你找到另一位亲吻之友
Emily 没事吧?
能有什么事啊?
浴池按摩的最佳时刻
我以为你们下周才搬来
Melissa想在开学前安顿下来
正好你有条毛巾 借我一用如何?
在学校过的不顺利?
曲棍球训练很没劲
我曾是牛津的划桨手
那可有利于你申请医学院哦
我只是因为喜欢才去参加的
可能你的关节囊中有液体堆积
你一定对其他女生也会这么说吧
我来帮你按摩下吧
好吧... Ren医生
好舒服啊
这样舒服吗?
Ren?
你和谁说话呢?
没人
找到咯
瞧我还找到了啥
她以前去哪都套在手上
我觉得你回家挺开心的
你不开心吗?
我嘛 还不好说
你和Aria还真像
我想她也不高兴回来
我知道这就像
远离真实生活的一次度假 但...
我觉得我们离开之后貌似更亲近了
没得选啊 我们又不认识别人
我不想让这种感觉消失
你真的担心会这样吗?
很容易有东西横插一道
什么意思?想着什么事儿了?
其实 我还挺惊讶她还把这带来了
她喜欢这娃娃 还不是因为是你买的
我们之间还能有什么隔阂?
没有的 你了解我
就工作压力太大...而已
我们俩挺好 Ella
过来
一切都挺顺
对了 我今天开车路过Alison家了
我可不希望总想着这件事
天啊 都一年了
那家太可怜了 也不知道怎么过的
我不想知道 想都不敢想
你要是有什么三长两短...
没可能的
我们很安全
相亲相爱
平安到家
可怜的Spencer总惦记着Melissa的男友
但你记着 若你亲上去我就去告密 -A
亲爱的 你真要吃这个?
Hanna 我当你是朋友才说的
- 你们难道不该在Alison那儿么?
- 姑娘们 你好!
- 你好 Ian
- Spence 你还要挖什么吗?
我车里就有铲子什么的
Ian 你是她保姆么?
你得跟你姐姐坦白
坦白什么?
- 没什么...
- 走
出去说
你究竟在干嘛?
她迟早会知道的
不 她才不会
我保证她会知道的
因为不是你说 就是我说
我还当你是我朋友...
你还不明白么?
我在让你做正确的事
不过是个吻
- 诶 Alison 听我说
- 怎样?
你要是跟我姐姐提Ian一个字
我就把Jenna的事儿捅出去
Alison?
真不好意思 我就这么来了
没事儿 Em 随时来都行
你明白的
有人在我的柜子里留了个字条
- 署名是 "A"?
- 你也有?
你真觉得是她么?
这可能发生么?
就只有Alison才知道啊...
什么意思?知道... 什么?
- 这事很...
- 隐私?
我真的以为她死了
我也是
我们都这么觉得
她真还会回来么?
我觉得她在戏弄我们
她干嘛要这样?
我们说的可是Alison
我是说 她不是最爱做这种事么?
我们是不是该告诉别人?
我...我不知道你...可我不能
你回来了真好
真是讽刺...尽管我在这长大的
我却觉得自己完全是个局外人
我也觉得
我今天碰到了Ella Montgomery
你怎么不告诉我Aria回来了?
我们不再是朋友了
她不知道你爸离开了
我讨厌旧事重提
那就换个说法 我就这么做的
你们更成熟了
你们分开了
双方心甘情愿 说实话
我觉得他不在我们更幸福
Hanna
多说几次 你自己也会当真
好吧 我也承认这比事实好多了
没必要让人知道是他抛弃了我们
不是"我们"被抛弃了
是"我"
他抛弃了我们俩
要是Mona的短信 我就得管一管了
我们得聊聊 - Spencer
Hanna 正吃晚饭呢
我是Ashley
对的 我把它放在你办公桌上了
Hanna Marin?
是的 什么事?
你妈妈在家么?
我等下再打给你
什么事?
紫檀百货保安给我们打电话
说监控录像拍到你女儿偷了一副墨镜
这肯定搞错了
我不这么觉得
麻烦你转身
妈妈...
当心了 Hanna
听说牢饭可是会增肥的哦 - A
- 怎样了?
- 我们走吧
真的?
在这种小镇 人们怎么看你很重要
我知道
那你为什么还
冒这么大风险去偷个墨镜呢?
Hanna 你要怎么打扮 我全都买给你了
这不是我去偷的原因
那你为什么... ?
你还偷了不止一次?
几次而已
是因为你爸 对吧?
你以为这能让他注意你
我犯了个错误
在紫檀镇 你不能犯错
我也不能
我错了
我会尽力弥补的
你不能承认这事了
这不过是个误会
- 但是...
- 我来处理
Maya!
Emily!
我总觉得你这有什么不对劲
- 我还想给你打电话的
- 发生什么了?
他们找到你的朋友了
我就知道她回来了 她在屋里?
Emily! 我很抱歉
他们找到了Alison的尸体
我听说警察今天把Hanna带去警局了
- 你觉得她会说出来
- Jenna那件事儿?
我们发过誓的
新租客在重新装修房间时
装修工发现了尸体
死者的家长拒绝发表评论
但是一位家庭成员证实了
15岁的女孩Alison Dilaurentis
神秘失踪的那个夏天 露台正在施工
一年的苦等却换来如此悲伤的结局
今晚他们确实需要时间来平复下情绪
当地有关部门认为
凶手仍在紫檀镇逍遥法外
感谢收看
尸体的发现震动了整个社区
今天 上百名哀悼者来此向
Alison Dilaurentis道别
她是你的朋友么?
你关心这个吗?
我不知道哪个感觉更糟
是不得不和你保持距离还是变成个混蛋
是的 她曾经是我最好的一个朋友
我很遗憾
是为了Alison的死还是成了混蛋?
都有
谢谢
我是绝不会做任何事让你惹上麻烦的
再见 Ezra
Dilaurentis太太
Aria! 我真高兴你能来
我安排你和
其他几个女生一块儿坐到最前面了
这肯定也是Alison所希望的
当然
可怜的Ali
还真是出乎意料地盛大啊
Alison肯定很满意
生前死后都这么风光无限
不 谢谢 我不用
今天 你是需要的
我们认识的谁吗?
不 只是我妈妈发的
不只是我跟Emily
收到了"A"的短信 是吗?
哦 天啊
是Jenna
你看到Jenna
Marshall也在了么?
我都不知道原来Ali跟她也是朋友
她们不是
主赐 主夺
Emily
Spencer
Aria和Hanna
我们认识你吗?
我是Wilden警探
我知道你们都是受害者的好朋友
对 我们是
我想跟你们每个人聊聊
Alison失踪的时候 我们都跟警察说过了
我想再让你们重新说明一次
这已经不再是一个失踪人口调查了
是谋杀案
你们放心 我会查出来
那个夏天究竟发生了什么事
- 你觉得他知道那件... ?
- 不
他怎么会知道?
天啊
- 是她发的...
- 我也收到了
"我仍旧还在...贱人们 "
"而且我知道所有事  'A'"
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
美少女的谎言
第一季 第1集