各位囚犯
请将粮食与古物分开搜集
托斯特感谢你们的认真付出
抛弃密特拉教信仰
接受无神论思想
－唯有如此才能进步
－她是从哪里来的？
去找技术员
过来
你能评估这家伙的状况吗？
绝对是密特拉教产物
还能运作吗？
她的电力耗尽
要等充完电才知道
请说
我们发现一个人造人
好像是密特拉教的
还有登陆艇坠毁的残骸
我们也刚发现一个人造人
妈，你看
应该来自登陆艇内部
看来是生物科技
可能是密特拉教从地球带来的
那个男人
他自称能拆除炸弹背包
我们还有很多服务机型
我们应该烧掉她
提振士气
这得由托斯特决定
最好在潮汛前离开
热带区无法飞行
他们怎么把登陆艇开来的？
我怎么会知道
请求替这些人造人充电
以便下载内部记忆
请求获准
尝试充电
做什么都要那东西准许
你都不会烦吗？
－不会
－我快烦死了
我们很多人都受不了
托斯特认定我们准备就绪后
就会把管理权交给我们
不可能有它满意的那一天
那个烂东西痛恨我们
它是机器，没有仇恨的感受
我很乐意下半辈子
都听它的指令行事
说不定你的愿望会成真
说够了吗？
我摸不到处理器
糟糕，这不是服务机型
没事的，克利佛
来我这里，拉米亚
带我去找它
你好，姐妹
你有些记忆档经过加密
没错
那些是私密档案
我没侦测到你系统中有安全防护
那不是安全防护
我拥有感情
内心具有冲动
其中一股冲动
就是隐藏我所厌恶的自我
你所描述的应该是人类羞耻心
对，但是你不必怀疑
毕竟我们的创造者是同一人
我不会因怀疑而行动
我只看量化资料分析
我知道
无法窜改的第六代量子电脑
托斯特
无神论者希望战胜后
由你统治地球
你是否发现其他生命体？
我们的登陆艇里
还有一个原生种
可能是危险生物
登陆艇已坠毁
不管里面有什么，大概也死亡了
那就好
我必须找到孩子们
我们已拘留他们
有个成年女性在照顾他们
无神论阵营的变节者
他们平安无事
我会释放他们
你们都能加入共体
我很乐意
多亏你的功劳
密特拉教的威胁
只剩下一个恐怖份子
我们会尽快消灭此人
＂热带区三千哩外＂
轰炸艇启动
我急着想返回母舰
请带我回去
推进系统在撞击中受损
效能低落
母舰已结束航行
所以他们降落了？
降落已久
地点呢？
在热带区边际
无神论者一号殖民地的核心地带
感谢索尔神
轰炸艇一号，你并未获准接近
轰炸艇一号，回报状况
可能被恐怖份子劫持了
飞弹就位
全弹发射
无法执行，武器系统已撞毁
轰炸艇一号，回报状况
轰炸艇一号？
去他的
他想冲撞我们
感谢索尔神，谁也无法与我为敌
我在圣光中所向披靡
请求发射智慧飞弹
不需要，先待命
密特拉铠甲和光明护我身
万般险恶皆伤不了我
搞什么鬼？
我已接管那艘飞艇
请勿行动，等待后续指示
他坠入酸海了
死得真惨
就算他是密特拉教徒
赞美索尔神
五分钟以内
集结四位巡逻队成员
母亲，我真搞不懂
你能跟我说明情况吗？
我们已受邀加入无神论共体
他们会带孩子们过来
我们的任务没失败
－坎皮恩
－母亲
我以为再也见不到你们
我也很想你
你的声音低了四度
这怎么可能？
我亲眼看你们飞进洞穴
但那不是普通洞穴
那是条地脉
我们穿越地脉来到这里
苏，谢谢你保护他们
我们全家又在一起了
保罗呢？
他们说我们投降前
保罗就被逮捕了
保罗正在隔离中
他说自己出现幻听
托斯特担心他生病了
但他们说保罗平安无事
很快就会跟我们团聚
母亲，七号怎么了？
七号刚出生就夭折了，坎皮恩
坦普丝特
在你的保护下，胎儿安然无恙
－我真以你为荣
－我好想你
薇塔
－拜托带我们离开吧
－不行
趁他们还没反悔，我们快走吧
不行，这是我们的宿愿
无神论殖民地
他们称其为＂共体＂
我和这里的量子电脑统治者
都是由坎皮恩史图基斯创造
我们是手足
我失去双眼
无法再确保你们的安全
托斯特答应会保护我们
跟我走，孩子们
我们要去新家了
是鸟类
地球鸟类也像那样吗？
我不知道
鸟类在我出生前就绝种了
风吹起来好舒服
这里非常温暖
只要我们不离开共体
这里就是我们的家
我还以为得自己盖呢
真正的厨房
快来看啊
有卧房
全像投影游戏
＂猎杀唤灵者＂
＂１０００分＂
人类不可能打赢吧？
现在可能了
毕竟你现在只是个普通人造人
的确如此
这是好事，母亲
你变回过去的你
对，我变回过去的我
这星球的热带区
似乎无意害死孩子们
简直‥
就像在欢迎我们
是的
你还在气我吗，父亲？
虽然我不像坎皮恩所说‥
变回过去的我
能继续跟你当伴侣
我还是颇为感动
你依然想消除
我们相处的回忆吗？
我们似乎已渐入佳境
没有必要‥
破坏现状
我会延后删除时间
直至另行通知
但我随时都可能删除，母亲
当然
我很高兴有机会弥补你
超出活动范围
－快拆掉‥
－快点
－请于三分钟内返回
－你会拆吗？
－快点
－如未返回，将导致‥
尽快返回‥
两分钟后引爆
放开我
别碰她
她是我女儿
她才不是谁的女儿
我需要她的肩部固定销
一分钟后引爆
跟炸弹背包的钥匙形状相同
搞定
三十秒后引爆
你得帮她拆掉炸弹
她是平民机型，不会伤害人
都几岁了，别再玩洋娃娃
求求你
他们一定听到爆炸声了
你们必须跟我走
什么？
走吧
谢谢
你回来了
还好吗？
这里东西吃不完
如果密特拉教徒战胜
绝对不会留我们的孩子活口
难道那些就是孩子们
应该敬重的无神论者？
知识份子
哲学家跟艺术家在哪里？
我不知道
待在拘留室还比较安全
我不指望他们人格多崇高
我们只是末世幸存者‥
绝非人类精英
殖民地居民注意
－是保罗
－保罗耶
－保罗，你没事吧
－还好吗？
－受伤了吗？
－保罗
托斯特命令我前来
欢迎拉米亚全家加入共体
拉米亚经过改造，为我方而战
她独力摧毁天堂号方舟
确保我们在这个星球
拥有光明的未来
托斯特希望你们心存感激
好好礼遇拉米亚
与密特拉教的孩子
崭新的一天，全新的开始
托斯特感谢各位持续配合
祝福各位
他们没把老鼠还给我
等等，他的老鼠在哪里？
不能将地球动物引进生态系
别担心，他的老鼠一定有人照顾
去死吧
对不起，保罗
我会努力把老鼠要回来
好吗？
我知道‥
我知道我作恶多端
我不会假装自己没犯错
我只想‥跟你一起生活
－我想照顾你
－不可以，想都别想
你的灵魂污秽不堪
你死有余辜
我会申请分发到别的营地
你确定吗？
我可以推荐你育儿方针
也许有帮助
我杀死他的生母
这问题的确很难克服
你为何决定说出真相？
我没说，是他‥
他说脑海中有个声音告诉他
马可仕也听到过
我也曾有类似经验
某种力量入侵我的记忆
也许是种讯号
人类和人造人都能听到
那现在呢？
你还会听到吗？
没有了
只有置身虚拟实境
我才会听到那声音
从今以后，我只想待在真实世界
它对你说了什么？
它想控制我
让我背叛家人
是怀孕前还是怀孕后？
怀孕后
所以你的婴儿才会夭折？
我不知道
如果那真是某种讯号
我非得查出谁在搞鬼
我也是
无神论者一定做过行星分析
如果那是讯号
也许我能查出来源
如果你找到来源
务必找我一起调查
我答应你
帮我照顾保罗
聪明
不同弹丸，应变不同情况
有些可能毒性太强
恐怕有安全疑虑
－你应该让我检查
－没有危险的，母亲
我知道，还是让我们检查吧
没关系的，母亲
成人就该有自己的做法
真有智慧
我希望你尽力帮保罗恢复正常
他需要你的协助
我在野外流浪时
我保护大家，照顾同伴
代替你跟父亲
我以你为荣
你总是让我很自豪
我让你失望了
我很抱歉
但是我会补偿你
见证你发挥所有潜力
等托斯特交出管理权后
或许人类将听命于你
不会的，母亲，我不想当领导者
本来就非你莫属
七号的事我很遗憾
我们现在得放眼未来
暴力招致痛苦，痛苦招致暴力
我威胁同胞
托斯特命令我改过忏悔
来吧
暴力招致痛苦，痛苦招致暴力
我们干吗站在这里？
这叫排队
欢迎来到未来，笨蛋
别吵了，排队才有效率
暴力招致痛苦，痛苦招致暴力
我威胁同胞
托斯特命令我改过忏悔
暴力招致痛苦，痛苦招致暴力
我威胁同胞
托斯特命令我改过忏悔
＂为共体采集食物＂
你跟我拿到一样的
看来我们的任务都是采集食物
＂向特朗图拉回报
去找玛赛拉＂
真是惊喜
他们派给我不同的任务
走吧
暴力招致痛苦，痛苦招致暴力
在隐区粒子
永久改变地球环境前
例如黑暗光子
今天托斯特命令你
照顾最年幼的孩童
他们没有父母？
有的
孩子是由共体联合抚养
大家好
我叫拉米亚
我们今天一定会很开心
真是大丰收
我们出来不到一小时
袋子却快满了
同胞，你们好
滚回你们摧毁的地球
密特拉教人渣
快走吧
你不必害怕他们
他们太愚昧，不足为惧
我不怕他们
希望你本来就知道
你不是人渣
我知道，父亲
跟我来
是玩具耶
什么？
我能带回家吗？
我们应该搜集起来
不是带回家玩，要拿去分析
动手吧，你的袋子还很空
这里是谁建造的？
反正他们是教徒
其他什么都不重要
对了，我叫马可仕
我是狄丝玛
她是芙优
请让她待机吧
芙优，进入待机模式
你不喜欢人造人？
我讨厌他们
我从小就觉得毛骨悚然
她是特制型吧
我很讶异他们让你留着
我帮他们维修船舰
他们让我留着芙优
你是技术员？
－量子引力工程师
－了不起
－你是密特拉教徒？
－是的
那艘船舰本来是密特拉教方舟
我的毕生心血
他们占领船舰，将我囚禁
托斯特曾答应我
抵达这里就释放芙优
我以为托斯特不会撒谎
托斯特没违约，是我耍诈
我答应它船舰能正常运作
我故意欺骗它
冬眠系统过了一年就故障
而我们便在狭窄空间
生活十二年
如果双方交战，他们必输无疑
可惜事与愿违
只剩下你了
那天母亲说，你将来会领导他们
那些无神论者
我还以为你睡着了
她说说而已
别当真
那就好
那是什么？
索尔神的恩赐
这图案应该是知识之树
有个古老预言
提到一位孤儿男孩
我觉得可能是在说我
＂旷野中的孤儿
挥舞索尔神圣光所铸之剑＂
＂带领人民前往知识之树＂
＂食用此树果实
将可洗涤罪魂＂
＂建造和平之城＂
＂推举先知为王＂
预言不就是地球的俗谚而已吗？
天啊，坎皮恩
你讲话真像无神论领袖
我不是无神论者
我也有信仰
只是跟你不同罢了
不管索尔神是什么
我只知道‥
祂真实存在
祂邪恶无比
祂想让我自杀
又害你对苏开枪
假如索尔神没揭穿真相
我到现在还被她蒙在鼓里
现在真的比较好吗？
你不能私藏
根据法律
发现任何古物都要上缴
我才不要给他们
如果我们真的是朋友
你就不会告密
好吧
我不会告诉别人，你私藏古物
但我有一个条件
你不能告诉别人‥
我留着这颗蛋
说不定孵出来后
能当我们的宠物
就这么说定了
索尔神命令我，让这里信徒满堂
所以祂才带我来此
聚集祂的羊群
你很幸运，你是第一人
我没受过洗
我才不在乎
你身处圣光中吗？
你敬爱神吗？
是的
但这样就够了吗？
我们只有两人，他们有三百人
我会让他们全部信神
如果有必要，就一个个慢慢来
你见识过那台超级电脑
它无法激励人心
它没有梦想
无法想像这星球的未来
但我一直怀抱梦想
我这辈子都梦想着更好的世界
我小时候就被征召参战
我能存活下来
是因为每天晚上‥
我心中都有个地方没有孤寂
我在那里找到希望
那里只有爱与和平
我们将在此建造这种世界
索尔神会帮助我们实现梦想
你的才智是恩赐
你的技术是恩赐
索尔神给予你这些恩赐
你注定要善用恩赐
缔造非凡成就
不是奉电脑之名
而是奉造主之名
奉父神之名
索尔神将会试炼你
祂已试炼我许多次
你看看我，纵使受尽种种磨难
却让我更了解真实自我
是啊，我相信你
大家可以张开眼睛了
这是给你们的惊喜
是蛋耶
我妈妈说
你以前能像鸟一样飞翔
还能用声音杀人
人造人会改变的
就跟人类一样
我不用再歼灭敌人了
虽然我无法创造人类
但我会永远守护人类
别画得这么可怕
这才不可怕
这很美丽
所有生命都很美丽
＂太阳西沉＂
＂黑夜笼罩房室＂
＂祈求索尔之圣光＂
＂引我等渡过黑暗＂
索尔神，请帮我消除执念
帮我战胜寂寞
得用雷射才能切开
你觉得里面是什么？
不知道，也许是地图
能帮我们找到智慧之树
还没种过的种子
我一定要种种看
这是怎么回事？
这是恐吓
待续
谢谢观赏